Valeriu Gutu ile Baklava Göbek Kasları forma girmenize, göbek yağlarınızı eritmenize, çekirdek kuvvetinizi artırmanıza ve fit kalmanıza yardımcı olur. Evde, dışarıda ve gymde gerçekleştirebileceğiniz 4 zorluk seviyesi bulunan en kapsamlı egzersiz aralığıyla baklava kaslarınıza kavuşun. 

Profesyonel fitness modeli ve sporcu olan Valeriu_Gutu’nin yardımıyla geliştirilen bu uygulamada, sizlere baklavalarınıza birkaç hafta içerisinde kavuşabilmenizi sağlayacak yüksek seviyede profesyonel egzersizler ve süpersetler sunuyoruz. Valeriu’nun yıllar boyunca yaptığı ve geliştirdiği antrenman rutinlerinden ilham alınarak oluşturulan bu çok özel çalışma programları sayesinde, fiziğinizi kolayca şekillendirecek ve performansınızı artırabileceksiniz. 

Özellikler:

- Valerio Gucci’den 10 adet zorlayıcı Süperset

- 69 adet her bir zorluk seviyesine göre sınıflandırılmış egzersiz 

- Herhangi bir ekipman gerektirmeden evde uygulayabileceğiniz veya gymde uygulayabileceğiniz egzersizler

- Antrenmanınız esnasında size eşlik eden sesli koç kılavuzluğu, müzik ve zamanlayıcılı süperset modu

- Her bir egzersiz için açıklayıcı görüntülü demonstrasyon ve metin açıklaması

- Her bir egzersiz ve ilgili kaslar için fotoğraflı kılavuz 

- Kişiselleştirilebilir egzersizlerle kendi süpersetlerinizi oluşturma

- Karın kasları hakkında bilmeniz gerekenler hakkında profesyonel tavsiyeler ve gerçekler

- E-posta, Facebook ve Instagram üzerinden Valeriu_Gutu’den canlı destek


Bizimle İletişime Geçin:
Resmi web sitesi: fitnessyourbody.com
Facebook Sayfası: FitnessYourBody
Facebook Sayfası: Valerio Gucci 
Instagram: Valeriu_Gutu
