Пресс 6 Кубиков от Valeriu Gutu поможет вам прийти в форму, убрать жир с живота, улучшить ваши основные силы и оставаться в форме. Скачайте Пресс 6 Кубиков от Valeriu Gutu с 4 уровнями сложности, приложение с наиболее интенсивным диапазоном упражнений, которые можно выполнять как в домашних условиях, так и в тренажерном зале или на свежем воздухе. 

Разработанное в содействии с профессиональной фитнес-моделью и спортсменом Valeriu Gutu, приложение предоставляет высокие профессиональные упражнения и суперсеты, которые помогут вам обрести идеальный пресс за несколько недель. Вдохновленный тренировками Valeriu, отточенные и разработанные на основе его многолетних тренировок, вы будете выполнять эксклюзивные программы для получение восхитительного пресса, и которые легко повысят вашу производительность.

Особенности:

- 10 стимулирующих суперсетов от Valeriu Gutu.

- 69 классифицированных упражнений для каждого уровня сложности.

- Упражнения, которые можно выполнять как в домашних условиях без специального оборудования, так и в тренажерном зале.

- Режим суперсет с тренерским аудиогидом, музыкой и таймером, который помогает во время тренировки.

- Понятная видео-демонстрация и текстовое описание для каждого упражнения.

- Фото-указания для каждого упражнения и участвующих мышц.

- Создание собственных суперсетов с настраиваемыми упражнениями.

- Профессиональные советы и факты о прессе, которые вы должны знать.

- Онлайн поддержка с Valeriu Gutu посредством электронной почты, Facebook и Instagram.

Свяжитесь с нами:
Официальный сайт: fitnessyourbody.com
Facebook-страничка: FitnessYourBody
Facebook-страничка: Valerio Gucci
Instagram : Valeriu_Gutu
