발레리오 구찌의 6 팩 복근을 이용해서 몸매를 가꾸고, 뱃살을 빼고, 당신의 중심 힘을 강화하고 건강한 몸매를 유지하세요. 집이나, 체육관 외의 장소들에서 할 수 있는 가장 많은 운동 종류가 4단계 난이도로 장착된 6 팩 복근을 이용해 보십시오. 

전문 피트니스 모델들과  발레리오 구찌 선수의 도움으로 개발된 이 제품은 아주 전문적인 운동들과 몇 주일 내로 당신에게 식스 팩 복근을 선사해 줄 수퍼세트를 제공합니다.  발레리오 선수가 수 년간 연마하고 개발한 훈련 방식에서 영감을 얻은 이 독점 워크아웃 프로그램으로 여러분은 쉽게 체격을 가꿀 수 있고  수행능력을 향상할 수 있습니다. 

특징들:

- 발레리오 구찌의 10가지 도전적인 수퍼세트

-다양한 난이도의  69가지 운동 

- 기구를 사용하지 않고 집이나 스포츠 센터에서 할 수 있는 운동들

-워크아웃시 도움을 주는 음성 지원 가이드, 음악 및 타이머가 제공되는 수퍼세트 모드 

- 각 운동에 대한 동영상 데모와 문자 설명

-각 운동과 관련 근육에 대한 사진 설명 

- 맞춤형 운동을  자신만의 수퍼세트 만들기

- 복근에 대해 알아 두어야 할 전문적인 조언 및 정보

-이메일, 페이스북 그리고 인스타그램을 통한 발레리오 구찌로 부터의 실시간 지원


연락처:
공식 홈페이지: fitnessyourbody.com
페이스북 페이지: FitnessYourBody
페이스북 페이지: Valerio Gucci 
인스타그램: Valeriu_Gutu
