瓦莱里奥・古奇的6块腹肌应用程式能协助您塑身、减少腹部肌肉、提高核心力量及让您保持健康。获取6块腹肌应用程式，它附有最为密集的锻炼，4种锻炼难度，您可在家中、户外或健身室进行这些锻炼。

在专业健身模特儿与健身家瓦莱里奥・古奇的协助下，我们开发此应用程式。我们提供高专业的锻炼及超级组数，因此您可通过它在数周内获得6块腹肌。经多年的磨砺与锻炼，瓦莱里奥开发此锻炼程序，目前您可使用这款独有的锻炼程序，以轻易地塑身，并提高表现。

功能：
- 10个由瓦莱里奥・古奇创造的极其挑战的超级组数

- 针对不同难度的69种锻炼

- 无需健身器材或前往健身室，即可在家中锻炼的运动

- 附有能在您锻炼期间协助您的语音教练指导、音乐与定时器的超级组数模式

- 针对各个锻炼的详细视频示范与文本描述

- 针对各个锻炼与相关肌肉的照片

- 自定义锻炼，创建自身的超级组数

- 专业建议与您需晓得的肌肉知识

- 通过邮件、Facebook或Instagram的瓦莱里奥・古奇在线支持

联络我们
官方网站： fitnessyourbody.com
Facebook 页面：FitnessYourBody
Facebook 页面：Valerio Gucci 
Instagram：Valeriu_Gutu
