Sexpack av Valeriu Gutu hjälper dig att komma i form, bli av med magfett, förbättra din bålstabilitet och förbli vältränad. Få ditt sexpack med en rad intensiva övningar som du kan göra hemma, utomhus och på gymmet, med 4 svårighetsgrader. 

Utvecklad med hjälp av den professionella fitnessmodellen och idrottaren Valerio Gucci erbjuder vi övningar och superset som ger dig ett sexpack på  några veckor. Inspirerat av Valerios träningsrutiner som han har utvecklat och finslipat under flera år deltar du här i exklusiva träningsprogram som snabbt formar din kropp och lyfter din prestationsförmåga.

Innehåll:

- 10 utmanande superset från Valeriu Gutu

- 69 hemlighetsstämplade övningar för alla svårighetsgrader 

- Övningar som du kan göra hemma utan utrustning eller på gymmet

- Supersetläge med en röst som coachar dig, musik och en tidtagare som hjälper dig under träningen

- Tydlig videodemonstration och textbeskrivning för varje övning

- Fotoinstruktioner för alla övningar och muskler som ingår 

- Skapa dina egna superset med skräddarsydda övningar

- Professionella råd och fakta om magmuskler som du måste veta

- Livesupport från Valeriu Gutu via e-post, Facebook och Instagram


Kontakta oss:
Officiell webbplats: fitnessyourbody.com
Facebooksida: FitnessYourBody
Facebooksida: Valerio Gucci 
Instagram: Valeriu_Gutu
