瓦萊里奧・古奇的6塊腹肌應用程式能協助您塑身、減少腹部肌肉、提高核心力量及讓您保持健康。獲取6塊腹肌應用程式，它附有最為密集的鍛煉，4種鍛煉難度，您可在家中、戶外或健身室進行這些鍛煉。

在專業健身模特兒與健身家瓦萊里奧・古奇的協助下，我們開發此應用程式。我們提供高專業的鍛煉及超級組數，因此您可通過它在數週內獲得6塊腹肌。經多年的磨礪與鍛煉，瓦萊里奧開發此鍛煉程序，目前您可使用這款獨有的鍛煉程序，以輕易地塑身，並提高表現。

功能：
- 10個由瓦萊里奧・古奇創造的極其挑戰的超級組數

- 針對不同難度的69種鍛煉

- 無需健身器材或前往健身室，即可在家中鍛煉的運動

- 附有能在您鍛煉期間協助您的語音教練指導、音樂與定時器的超級組數模式

- 針對各個鍛煉的詳細視頻示範與文本描述

- 針對各個鍛煉與相關肌肉的照片

- 自定義鍛煉，創建自身的超級組數

- 專業建議與您需曉得的肌肉知識

- 通過郵件、Facebook或Instagram的瓦萊里奧・古奇在線支持

聯絡我們
官方網站： fitnessyourbody.com
Facebook 頁面：FitnessYourBody
Facebook 頁面：Valerio Gucci
Instagram：Valeriu_Gutu
