Abdominales Perfectos de Valeriu Gutu te ayudará a perder grasa abdominal, mejorar tu fuerza y mantenerte en forma. Consigue tus abdominales perfectos con la más intensa gama de ejercicios para realizar en casa, al aire libre o en el gimnasio, con 4 niveles de dificultad. 

Desarrollado con la ayuda del profesional del entrenamiento físico, modelo y atleta, Valeriu Gutu, ofrece un superconjunto de ejercicios profesionales con los que conseguirás tus abdominales en cuestión de semanas. Inspirado en los ejercicios rutinarios de Valerio y perfeccionados con el paso de los años, obtendrás unos programas exclusivos de entrenamiento con los que te pondrás en forma fácilmente y aumentarás tu rendimiento. 

Características:

- 10 Superconjuntos desafiantes de Valeriu Gutu

- 69 ejercicios clasificados para cada nivel de dificultad 

- Ejercicios para realizar en casa o en el gimnasio sin ningún aparato

- Modo superconjunto con audio guía de entrenador, música y cronómetro para ayudarte durante el entrenamiento

- Vídeo de demostración y descripción en texto para cada ejercicio

- Guía a base de fotos para cada ejercicio y de los músculos ejercitados 

- Crea tus propios superconjuntos con ejercicios personalizables

- Consejos profesionales y hechos que debes saber sobre los abdominales

- Asistencia en vivo de Valeriu Gutu a través de correo electrónico, Facebook e Instagram


Ponte en contacto con nosotros:
Sitio web oficial: fitnessyourbody.com
Página de Facebook: FitnessYourBody
Página de Facebook: Valerio Gucci 
Instagram: Valeriu_Gutu
