แอพพลิเคชั่นซิกซ์พ็คสำหรับหน้าท้องโดย Valeriu Gutu จะช่วยทำให้คุณมีรูปร่างที่ดี ช่วยลดไขมันหน้าท้อง ทำให้ร่างกายแข็งแรง และดูดีอยู่เสมอ ติดตั้งแอพฯซิกซ์แพ็คสำหรับหน้าท้องที่มีท่าออกกำลังกายที่เข็มข้นที่สุดเพื่อให้คุณออกกำลังกายได้เองที่บ้าน ที่โรงยิม โดยที่มีระดับความยากง่ายถึง 4 ระดับด้วยกัน

พัฒนาแอพฯอย่างมืออาชีพโดยได้รับความช่วยเหลือจาก Valeriu Gutu ซึ่งเป็นนักกีฬามืออาชีพและเป็นนายแบบฟิตเนส แอพฯของเรามีท่าออกกำลังกายอย่างมืออาชีพและเทคนิคการฝึกแบบซุปเปอร์เซตที่จะช่วยให้คุณมีหน้าท้องที่ฟิตและมีซิกซ์แพ็คภายในไม่กี่สัปดาห์ แอพฯนี้ได้รับแรงบันดาลใจจาก Valerio Gucci ที่เขาได้ใช้เวลาฝึกฝนและพัฒนาท่าออกกำลังกายมาเป็นเวลาหลายปี ซึ่งคุณจะได้ลองฝึกโปรแกรมที่จะทำให้คุณรูปร่างดีและมีกำลังกายมากขึ้น

ลักษณะเด่น:

- กว่า 10 ซุปเปอร์เซตจาก Valeriu Gutu

- แบ่งท่าออกกำลังกายเป็น 69 ท่าสำหรับทุกระดับความยากง่าย 

- เป็นท่าออกกำลังกายที่คุณสามารถทำได้เองที่บ้านโดยไม่ต้องมีอุปกรณ์หรือไม่ต้องไปที่โรงยิม 

- โหมดซุเปอร์เซตมีไฟล์เสียงเพื่อแนะนำแต่ละขั้นตอนในการออกกำลังกาย มีเพลง และมีตัวตั้งเวลาเพื่อช่วยคุณในระหว่างการออกกำลังกาย 

- มีวิดีโอสาธิตที่จัดเจนพร้อมข้อความอธิบายวิธีการออกกำลังกายในแต่ละท่า

-  มีรูปภาพแนะนำสำหรับแต่ละท่าและส่วนของกล้ามเนื้อที่เกี่ยวข้อง 

- สร้างซุปเปอร์เซ็ตของคุณเองด้วยท่าออกกำลังกายตามความต้องการของคุณ 

- มีคำแนะนำจากผู้เชี่ยวชาญและความจริงเกี่ยวกับหน้าท้องที่คุณควรรู้ 

- หากมีคำถามสามารถสอบถามไปยัง Valeriu Gutu  ผ่านทางอีเมลล์ Facebook หรือ Instagram ได้


ติดต่อเรา:
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการ: fitnessyourbody.com
หน้า Facebook: FitnessYourBody
หน้า Facebook: Valerio Gucci 
Instagram: Valeriu_Gutu
