Addominali Scolpiti di Valeriu Gutu aiuta a entrare in forma, perdere il grasso della pancia, migliorare la tua forza e rimanere in forma. Ottieni i tuoi addominali scolpiti con la più intensa gamma di esercizi che è possibile eseguire a casa, fuori e in palestra, con 4 livelli di difficoltà.

Sviluppata con l'assistenza del professionista di fitness e atleta Valeriu Gutu, forniamo esercizi altamente professionali e superserie che faranno crescere i tuoi addominali in poche settimane. Ispirato dalla routine di allenamento di Valerio che ha affinato e sviluppato in anni di allenamento, potrai condividere programmi di allenamento esclusivi che plasmeranno facilmente il tuo fisico e aumenteranno le tue prestazioni.

Caratteristiche:

- 10 superserie impegnative di Valeriu Gutu

- 69 esercizi classificati per ogni livello di difficoltà

- Esercizi che si possono eseguire a casa senza attrezzature o in palestra

- Modalità superserie con la guida allenatore audio, musica e timer che ti assiste durante l'allenamento

- Video dimostrativo esplicito e descrizione per ogni esercizio

- Guida fotografica di ogni esercizio e muscoli coinvolti

- Creare le tue superserie con esercizi personalizzabili

- Consulenze professionali e fatti sugli addominali che devi sapere

- Supporto dal vivo di Valeriu Gutu via e-mail, Facebook e Instagram


Contattaci:
Sito ufficiale: fitnessyourbody.com
Pagina Facebook: FitnessYourBody
Pagina Facebook: Valerio Gucci
Instagram: Valeriu_Gutu
