Waschbrettbauch von Valeriu Gutu hilft Ihnen dabei, sich in Form zu bringen, Bauchfett zu verlieren, Ihre Kernstärke zu verbessern und fit zu bleiben. Bekommen Sie Ihren Waschbrettbauch mit der intensivsten Auswahl an Übungen, die Sie zu Hause, draußen oder im Fitnessstudio machen können, mit 4 Schwierigkeitsstufen. 

Entwickelt mit Unterstützung des Fitness-Modell und Athleten Valeriu Gutu, bieten wir Ihnen hoch professionelle Übungen und Super-Sets, die Ihnen in  Wochen einen Waschbrettbauch geben. Inspiriert durch die Trainingsroutinen von Valerio, die über jahrelanges Training geschliffen und entwickelt wurden, werden Sie an exklusiven Trainingsprogrammen teilnehmen, die Ihren Körper formen und Ihre Leistung stärken werden. 

Funktionen:

-10 herausfordernde Super-Sets von Valeriu Gutu

-69 klassifizierte Übungen für jede Schwierigkeitsstufe

- Übungen, die Sie zu Hause ohne Geräte oder im Fitnessstudio machen können 

-Super-Set-Modus mit Audio Trainingsführer, Musik und Timer, die Sie bei Ihrem Training unterstützen

- Deutliche Video-Demonstration und Textbeschreibung für jede Übung

- Bilder für jede Übung und betroffene Muskeln

- Kreieren Sie Ihre eigenen Super-Sets mit gestaltbaren Übungen

-Professioneller Ratschlag und Fakten über Bauchmuskeln, die Sie wissen müssen

-Live Unterstützung von Valeriu Gutu via E-Mail, Facebook und Instagram


Kontaktieren Sie uns:
Offizielle Webseite: fitnessyourbody.com
Facebook Seite: FitnessYourBody
Facebook Seite: Valerio Gucci
Instagram: Valeriu_Gutu
