ヴァレリオ・グッチの腹筋シックスパックは、あなたがシェイプアップし、お腹の脂肪を無くし、コアの強さを改善し、健康を維持するお手伝いをします。最も集中的なエクササイズを、自宅やジムの中や外で、４つの難易度レベルで行うことにより、あなたも腹筋シックスパックをゲットしましょう。 

プロのフィットネスモデルでもあり、アスリートでもあるヴァレリオ・グッチの協力で開発された高度なプロのエクササイズとスーパーセットをご提供。数週間で腹筋シックスパックがゲット出来ます。何年もかけて磨きをかけ、改善されてきたヴァレリオのトレーニングルーティーンに励まされて、あなたは、簡単に自分の体型を形成し能力を増強する素晴らしいワークアウトプログラムを共有することになります。

特徴:

- ヴァレリオ・グッチが贈る10のハードなスーパーセット

- どの難易度にも69に分類されたエクササイズあり 

- 器具を使わずに自宅でしたり、ジムでも出来るエクササイズ

- ワークアウト中にお手伝いする、音声コーチガイド、音楽、タイマー付スーパーセットモード。

- 各エクササイズには、明確なデモビデオとテキストによる説明付

- 各エクササイズと関連筋肉を示す画像ガイダンス 

- カスタマイズ可能なエクササイズで自分のスーパーセットをクリエイト

- 腹筋について知っておくべき、プロのアドバイスや事実

- メールやFacebook、Instagramを介してのヴァレリオ・グッチによるライブサポート


お問い合わせ先:
公式ウェブサイト: fitnessyourbody.com
Facebookページ: FitnessYourBody
Facebookページ: Valerio Gucci 
Instagram: Valeriu_Gutu
