Abdos 6 Pack par Valeriu Gutu vous aide à vous remettre en forme, à perdre l'excès de graisse autour du ventre, à améliorer votre force de base et à rester en forme. Téléchargez Abdos 6 pack et sa gamme d'exercices les plus intensifs, que vous pourrez effectuer à la maison, à l'extérieur et à la salle de gym (avec 4 niveaux de difficulté).

Développé avec l'aide de l'athlète et modèle professionnel de la remise en forme, Valeriu Gutu, nous fournissons des exercices professionnels de qualité élevée et des Super séries qui vous donneront des abdos 6 pack en quelques semaines. Inspiré des routines d'entrainement de Valerio, perfectionnées et développées au cours d'années d'entrainement, vous partagerez des programmes d'entraînement exclusifs qui façonneront votre corps et stimuleront vos performances avec facilité.

Caractéristiques:

- 10 Superséries de Valeriu Gutu

- 69 exercices classés pour chaque niveau de difficulté 

- Des exercices que vous pouvez pratiquer à la maison sans équipement ou à la salle de gym

- Mode Supersérie avec guide coach audio, musique et minuteur qui vous assisteront durant votre entraînement 

-  Démonstration vidéo explicite et texte de description pour chaque exercice

- Guide Photo pour chaque exercice et muscle impliqué

- Créez vos propres superséries avec exercices personnalisés

- Conseils et éléments Professionnels que vous avez besoin de connaître à propos des abdos

- Support Live de Valeriu Gutu via Email, Facebook et Instagram


Contactez-nous:
Site Web Officiel: fitnessyourbody.com
Page Facebook: FitnessYourBody
Page Facebook: Valerio Gucci 
Instagram: Valeriu_Gutu
