6 Pack Wasbordje door Valeriu Gutu helpt je in vorm te komen, buikvet te verliezen,  je sterker te maken en fit te houden. Krijg ook een 6 Pack wasbordje met de beste oefeningen die je thuis kunt doen, buiten in de tuin of in de sportschool , met 4 verschillende moeilijkheidsniveaus.

Ontworpen in samenwerking met professioneel fitness model en atleet Valeriu Gutu, geven we bijzonder professionele oefeningen en supersets waarmee je in een paar weken je wasbordje kunt opboeuwen. Geïnspireerd op de trainingsroutines van Valerio, ontwikkelde en verbeterde hij de training jarenlang om je die nu als exclusieve workoutprogramma’s aan te bieden waarmee je je fysiek kunt opbouwen en je prestaties verbeteren.

Kenmerken:

- 10 uitdagende Supersets van Valeriu Gutu

- 69 gerangschikte oefeningen voor elk moeilijkheidsniveau

- oefeningen die je thuis kunt doen zonder toestellen naar de sportschool te gaan

- Superset modus met een audio coach instructie, muziek en timer die je assisteren bij je workout

- Expliciete video demonstratie en tekstbeschrijving voor elke oefening

- Fotobegeleiding voor elke oefening en gebruikte spieren

- Maak je eigen supersets met aan te passen oefeningen

- Professioneel advies en feiten over je 6-pack spieren die je dient te weten

- Live ondersteuning van Valeriu Gutu via email, Facebook en Instagram

Neem contact met ons op:

Officiele website: fitnessyourbody.com
Facebook Pagina: FitnessYourBody
Facebook Pagina: Valerio Gucci 
Instagram: Valeriu_Gutu
