O 6 Pack Abs por Valeriu Gutu ajuda-o a entrar em forma, a perder gordura da barriga, a melhorar a força do núcleo e a ficar apto. Obtenha o seu 6 pack abs com a maior gama de exercícios intensivo que pode realizar em casa, na rua e no ginásio, com 4 níveis de dificuldade.

Desenvolvido como auxílio do modelo fitness profissional e atleta Valeriu Gutu, fornecemos exercícios profissionais e superconjuntos que lhe irão trazer o seu 6 pack abs em semanas. Inspirado nas rotinas de treino de Valeriu, que aperfeiçoou e desenvolveu ao longo de anos de treino, você irá partilhar programas de treino exclusivos que facilmente irão moldar o seu corpo e aumentar a sua performance.

Destaques:

- 10 Superconjuntos desafiantes de Valeriu Gutu

- 69 exercícios classificados em vários níveis de dificuldade

- Exercícios que pode executadar em casa sem nenhum equipamento ou no ginásio

- Modo Superconjunto com guia técnico em áudio, música e temporizador que o auxiliam durante o treino

- Vídeo de demonstração explícito e descrição em texto para cada exercício

- Fotos com orientação para cada exercício e músculos envolvidos

- Crie os seus superconjuntos com exercícios personalizados

- Conselhos profissionais e fatos sobre abs que precisa de saber

- Suporte ao Vivo de Valeriu Gutu via Email, Facebook e Instagram


Contacte-nos :
Site oficial: fitnessyourbody.com
Página Facebook: FitnessYourBody
Página Facebook: Valerio Gucci
Instagram : Valeriu_Gutu
